
    {'c': 1, 'b': 1, 'a': 1, 'e': 0} 不等於 {'c': 1, 'b': 1, 'a': 1}

1129. Shortest Path with Alternating Colors
    一開始 沒想到 最長的長度可以到哪裡
    但是後來有想到
    卻只有修改某一個部分
        避免 : 應該任何的常數都要設成變數
        
        邏輯思考不仔細
    沒有想到 改了現在的資料 下一個格子是用 新的資料去判斷

1162. As Far from Land as Possible
    第一次 : 例外狀況沒有看清楚 
        (這個比賽有點虧 而且也是未來很難找的錯 
        不過例外的結果比賽中不是我能決定長怎樣 但是我寫程式的時候可以)
    第二次 : 沒有想清楚其他錯誤紀錄

    如果要增加邊界的話

274. H-Index
    沒有想到 corner case 
        應該說沒有想到 for 迴圈沒有包含到所有的狀況
        
2477. Minimum Fuel Cost to Report to the Capital
    沒有想清楚 binary tree 的定義
    
1675. Minimize Deviation in Array
    一開始有懷疑 但是沒有想到 一些反例的 test case
        這個目前還沒有想到解決方法 
    另一個沒有想到的 test case : 我以為可以判斷結束的時間點，結果不行
        這個我就算知道有錯，也沒有很好的解決方法
        解決方法 : 計算目前算法的 worst case 看能不能接受 (不過這個無解 因為我並不知道 order 是可以接受的 但是)
            如果可以有時候把所有的可能執行過一次反正才是最簡單最快的方法
    time out : 邏輯是對的但是沒有使用對的演算法
    簡化問題 : 
        如過問題可以擴大或縮小
            因為不知道要擴大或縮小，所以就乾脆讓數字到達最大或最小
            再慢慢的往另外一邊去找最佳解

282. Expression Add Operators
    沒想到會花這麼多記憶體，也沒想到要簡化問題簡化紀錄的東西

611. Valid Triangle Number
    沒想到速度可以再優化 所以 time out

211. Design Add and Search Words Data Structure
    defaultdict(None) 就沒有 defaultdict 的作用
    List 跟 defaultdict 的 type 不一樣

605. Can Place Flowers
    要找出 n 個東西塞不塞的下
    我用 n -= 1 去扣除
    最後判斷 n == 0
    正確 : 判斷 n <= 0










